Trong bài học trước đây chúng ta đã học về các loài chung và trong bài học này chúng ta sẽ xem xét
ở một thứ gọi là bản đồ. Vì vậy, hãy chỉ cần loại bỏ các mã từ trước
Hãy tiếp tục bài học. Vì vậy, chúng ta sẽ xem xét các loại bản đồ mà là một khác
Tính năng mạnh mẽ trong TypeUS và kiểu bản đồ Hãy chuyển đổi các kiểu đã có
Cái mới để nghe hay đấy. Để bạn có thể sử dụng nó bất cứ khi nào bạn muốn
Mỗi tài sản hoạt động hoặc khóa chúng như chỉ đọc hoặc có lẽ chỉ để trích xuất một
Vài chìa khóa. Vì vậy, đây là chính xác những gì các loại bản đồ được sử dụng cho và nó cho bạn rằng
Kiểm soát. Tôi thực sự tìm thấy các loại bản đồ và chúng tôi sẽ xem xét mỗi
Cái này để thay đổi. Vì vậy, các loại bản đồ có như tôi đã nói một loại đã có và tạo ra một mới
phiên bản bằng cách áp dụng một biến đổi nhất định vào các thuộc tính. Hãy nghĩ về nó một
một chút giống như một bộ lọc hoặc có lẽ là một sửa đổi cho hình dạng đối tượng. Vì vậy, hãy
Trước hết chúng ta hãy xem xét kiểu bản đồ một phần. Vậy bản đồ một phần
Kiểu tạo mọi tính chất tùy chọn kiểu. Hãy làm một ví dụ
có một loại người dùng, người dùng sẽ có một tài sản IP và cũng có một tên
Bất động sản. Vì vậy, chúng tôi có thể tạo ra một loại và chúng tôi có thể gọi nó có lẽ một phần người dùng.
Người dùng một phần và sau đó chúng tôi có thể sử dụng một phần từ khóa và chúng tôi nói một phần người dùng.
Tiếp theo để sử dụng chúng chúng tôi có thể thực sự tạo ra một đối tượng thực sự. Vì vậy, chúng tôi làm
Liên kết nói cập nhật người dùng và đây là một loại của người dùng bộ phận và bởi vì chúng tôi xác định
là một phần cơ bản cho phép chúng ta chỉ cung cấp những đặc tính nhất định. Vậy
Nếu chúng tôi cung cấp một tài sản tên, hãy nói tên hoặc Alice và sau đó IIT là
Lựa chọn hiệu quả. Được rồi, đó là lý do tại sao loại kịch bản không phàn nàn bởi vì
Chúng tôi định nghĩa nó là một phần của vật thể. Tất nhiên chúng tôi đã không thực sự xác định là một
Một phần của chúng tôi chỉ có táo bón Hãy nói rằng một người dùng khác và chúng tôi chỉ nói rằng đó là một
Loại người dùng sau đó tất nhiên nếu chúng tôi đến đây và chúng tôi nói tên Alice nó là
sẽ phàn nàn vì chúng ta không thực sự xác định mục tiêu. Đó là
Chính xác lý do tại sao chúng tôi sử dụng phần vì chúng tôi biết nếu chúng tôi đang làm một cập nhật sau đó
Có lẽ chúng tôi không thực sự quan tâm đến IIT chúng tôi chỉ muốn cập nhật cho người dùng.
Vì vậy, đây là chính xác lý do tại sao chúng tôi có thể sử dụng một phần từ khóa cho những điều như ADI
Bởi vì trong cuộc gọi ARI chúng tôi sẽ cung cấp ID mà chúng tôi sẽ
cập nhật. Vì vậy, chúng tôi không cần phải cung cấp ID trong chính các đối tượng thực tế bởi vì
Chúng tôi chỉ muốn áp dụng các thuộc tính mà chúng tôi muốn cập nhật trong trường hợp này có lẽ
Chúng tôi muốn chỉ cần cập nhật tên hoặc nếu chúng tôi muốn có một điện thoại
Hãy có số điện thoại của chuỗi sau đó chúng tôi có thể thực sự đi vào đây
và chỉ cần nói rằng tôi cũng muốn cập nhật số điện thoại cho bất cứ điều gì nó sẽ
được. Bây giờ các loại bản đồ tiếp theo chúng tôi có thể xem xét là yêu cầu tôi sẽ loại bỏ
Đây là một ví dụ. Vì vậy, các yêu cầu là tên để làm cho tất cả
Tính chất cần thiết ngay cả những tính chất không tùy chọn. Vì vậy, chúng tôi đang sửa đổi của chúng tôi
Vật thể và chúng tôi đang loại overriring phần tùy chọn chúng tôi đang nói
Bây giờ cần phải có sự lựa chọn. Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi có một loại
cài đặt và chúng tôi có một sắc thái và chủ đề tùy chọn mà chúng tôi làm với các
Đánh dấu câu hỏi và cũng có nói thông báo thông báo và chúng là
Tùy chọn và sau đó chúng tôi đi vào đây và chúng tôi nói rằng gõ chặt chẽ thiết lập
và chúng tôi muốn những điều này được yêu cầu như vậy và sau đó chúng tôi cung cấp loại như vậy
Cần thiết thiết thiết thiết lập và bây giờ nếu nó cung cấp hoặc tạo một đối tượng vì vậy nó
Const config và lần này đây là các thiết lập nghiêm ngặt sau đó nó sẽ
Ngay lập tức phàn nàn và yêu cầu chúng tôi yêu cầu các thuộc tính vì vậy chúng tôi sẽ thiết lập
điều này để nói bóng tối và sau đó thông báo sẽ thiết lập để vẽ và sau đó
Thỏa mãn "Skeculture" và rất vui vì tất cả các con đường đã được
được chấp nhận với giá trị đạo đức. Tiếp theo là readoni vì vậy này khá nhiều
ổ khóa hoặc thuộc tính vì vậy họ không thể được điều khiển lại vì vậy hãy chỉ cần làm một ví dụ như vậy
Bạn có thể thấy những gì đó có nghĩa là vì vậy hãy có một loại hoặc sản phẩm và sản phẩm tôi làm
chuỗi và giá nói số nhưng đến đến đó hãy làm một ID và thiết lập
lên một chuỗi và sau đó giá có thể là số đúng vì vậy chúng tôi sẽ tạo ra một
Loại của nói sản phẩm đông lạnh này sẽ có bản đồ readoni loại
sản phẩm và sau đó chúng ta hãy làm một cái gì đó như sách này là loại đóng băng
sản phẩm đặt ID để một cái gì đó giống như mỏ mỏ mỏ mỏ mỏ mỏ mỏ không
Một giá đặt ra là 1999 và bây giờ những gì sẽ xảy ra là nếu chúng tôi cố gắng để
Cập nhật giá đó hãy đặt nó đến 2499 nó sẽ phàn nàn bởi vì chúng tôi đang
cố gắng thay đổi số trên chỉ đọc tài sản và tất nhiên nếu nó không
sản phẩm đóng băng nhưng thay vào đó là sản phẩm sau đó nó sẽ cho phép chúng tôi để cập nhật
Vì vậy, giá như vậy khi có thể bạn sử dụng readoni và chỉ khá tốt để tạo ra
Các hằng số khác nhau hoặc có lẽ ảnh chụp dữ liệu hoặc bất kỳ thời gian bạn không muốn
thay đổi dữ liệu bất biến bất kỳ dữ liệu nào bây giờ chúng tôi có thể di chuyển trên chúng tôi đã có một cái nhìn vào ba Hãy xem xét
Bây giờ có một cái nhìn vào thứ tư mà là chọn ick vì vậy này lựa chọn cho phép chúng tôi
để tạo một kiểu mới thương hiệu bằng cách chọn các phím đặc biệt mà Roman đã có.
mà nghe có vẻ bối rối một chút vì vậy hãy để tôi cho bạn thấy những gì tôi có nghĩa là nếu chúng tôi có một
Kiểu người dùng thiết lập thuộc tính một lần nữa chuỗi chuỗi nhận diện và thư điện tử
chuỗi chúng ta hãy có một loại và nó sẽ gọi nó là hồ sơ công cộng và đó là
sẽ sử dụng hai của các thuộc tính thực tế từ người dùng này chúng tôi không muốn
3 chỉ muốn để bạn có thể nói chọn người dùng và sau đó chúng tôi xác định các thuộc tính
rằng chúng tôi muốn vì vậy chúng tôi muốn tên và sử dụng các biểu tượng đường ống vì vậy email Vì vậy, đây là
hai thuộc tính chúng tôi muốn được xác định như vậy bây giờ nếu bạn đến và tạo một
Đối tượng của hồ sơ táo bón và đó là tất cả loại hồ sơ công cộng chúng tôi bay trên nó
Nó sẽ mong đợi chúng tôi cung cấp hai tính chất chúng tôi xác định tên và
Tất nhiên chúng tôi sẽ làm tên Alice và email bất cứ điều gì sau đó
Tất nhiên nó sẽ thỏa mãn để chúng tôi có thể sử dụng các lượt chọn và nếu bạn
Hiển nhiên muốn họ sử dụng ADIs và chúng tôi chỉ muốn cập nhật có lẽ chúng tôi có một
đối tượng lớn và chúng tôi muốn sau đó tạo một phiên bản cập nhật của lớn đó
Đối tượng với chỉ một số thuộc tính như thế này ví dụ nơi chúng tôi
đang tạo một hồ sơ chúng tôi có thể chỉ muốn cập nhật tên và email chúng tôi
không muốn đặt các cập nhật hoặc thay đổi ID hoặc các phần nhạy cảm khác của các
Hồ sơ mà chúng tôi đã thiết lập để có thể sử dụng nó để phơi bày khá nhiều an toàn
Tất cả các lĩnh vực liên quan như tôi đã nói okay Vì vậy, đó là thứ tư và cuối cùng
Chúng tôi muốn nhìn vào kỷ lục vì vậy ghi lại như thế này cho phép chúng tôi
tạo ra một loại với các phím K và các giá trị kiểu T vì vậy chúng tôi đang loại sử dụng
Chung chung ở đây vì vậy chúng tôi không thực sự xác định trong các loại lên trước vì vậy
Một lần nữa điều này là tốt nhất giải thích cho một ví dụ Vì vậy, hãy có một loại vai trò và
Chúng tôi có vai trò của trình biên tập quảng cáo và xem và thiết lập một loại khác
Cho phép và cho điều này tôi muốn sử dụng băng thu sử dụng vai trò loại nhưng
Thay vì là sợi dây, tôi muốn đặt nó như là một boolean Vì vậy, điều này sẽ là
Hãy xem nó hoạt động như thế nào để tạo ra một vật thể truy cập bằng cách sử dụng
Kiểu quyền hạn tôi sẽ thiết lập quảng cáo để trình biên tập đúng sự thật và người xem sai
OK vì vậy chúng tôi nhận được một số dòng ở đây và nó trông giống như nó đang thu thập
Quyền không chỉ từ sân chơi của chúng tôi những gì chúng tôi có ở đây mà còn thực sự
được định nghĩa trong TypeSQL hoặc các nơi khác là tốt vì vậy chúng tôi có thể chỉ cần thay đổi này từ
Cho phép của chúng tôi quyền hạn và rằng đi và chỉ cần cập nhật này
Quyền của chúng tôi đó là một vấn đề khi sử dụng một sân chơi là bạn thường nhận được
và loại lỗi mà không thực sự có gì để làm với các mã và chỉ
một cái gì đó để làm với chính môi trường bây giờ lỗi thực sự của chúng tôi đã đi
bạn có thể thấy những gì chúng tôi đang cố gắng để làm ở đây chúng tôi đang tạo ra một số chuỗi
Các vai trò biên tập viên và người xem và sau đó chúng tôi loại muốn thiết lập chúng
là có thể truy cập quyền hạn hoặc một cái gì đó như thế
và chúng tôi thực sự chỉ cần xác định các đối tượng thực tế hoặc các tính chất
và chúng tôi sau đó thực sự xác định vai trò của người
Vì vậy, manmin sẽ để Boolile chỉnh sửa là khởi động và người xem là khởi động để họ
loại hành động như lá cờ okay Vì vậy, hãy có một nhanh chóng bọc lên Vì vậy
thiết lập chúng và năm trong số chúng cho phép chúng tôi tái phân loại có sẵn
với độ chính xác chúng tôi đã học làm thế nào để làm cho các thuộc tính của chúng tôi tùy chọn
Chúng tôi cũng đã học cách làm cho họ yêu cầu
Chúng tôi đã chạm vào chỉ đọc làm thế nào để sử dụng chọn bằng cách
Và bây giờ chúng tôi đã có ghi chép này về cơ bản sơ đồ
Tiếp theo chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để làm điều kiện loại là
Làm thế nào để làm cho các loại hành động khác nhau dựa trên logic